Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
"Ikaw dapat ang pagbabagong
nais mong makita sa mundo."
Yan ang sabi ni Gandhi.
ako…
lilikha ng isang utopian na lipunan.
Para sa lahat ng
nahulog sa kawalan ng pag-asa,
kung wala tayong pag-asa,
pagkatapos ay dapat nating likhain ito!
Ito ang magiging lupain ng pag-asa.
SEASIDE PARADISE
TOKYO
Gagawin ko itong oasis
sa pangalawang Beach!
BEACH
Gaano ka katagal matutulog?
hangover ka ba?
May nakuha ka bang impormasyon?
Natatakot akong hindi.
Sa tingin ko mas mabuting bumangon ako
at kumuha ng ilang impormasyon.
Mukhang
nagustuhan ka ni Hatter.
Mas mabuting mag-ingat ka.
Babantayan ka ng militanteng corps.
At wala kaming ideya
kung ano ang kaya nila.
Kausap ko ang mga lalaking ito
na nagmaneho hanggang sa mga suburb.
Sinasabi nila na
habang malayo ka sa lungsod,
ang crappier at mas sira-sira
ang mga kalye ay,
at kung magpapatuloy ka,
parang nasa gubat ka talaga.
Napagpasyahan nilang hindi na sila
nagsasamantala at hindi na tumuloy pa.
Seryoso?
Narinig ko na
halos lahat ng arena ng laro ay nasa loob ng Tokyo!
Halika, mga tao! Sino gusto mag party?
May mga alingawngaw tungkol sa mga taong
nagtangkang tumakas sa bansa sakay ng bangka,
ngunit ang mga laser na iyon ay bumaba
mula sa langit at pinatay silang lahat.
Naririnig mo ang tungkol diyan?
Sandali lang.
Ibig sabihin,
nasa Tokyo lang ang mga nawawala?
Kaya, maghintay.
Kung ito ay nangyayari lamang sa Tokyo,
hindi ba dumating ang SDF para iligtas tayo?
Iyan ay may katuturan, tama ba?
At ang katotohanan na hindi sila dumating,
ibig sabihin ba
nawala lahat ng tao sa Japan?
Hindi rin dumating ang US Army.
Kakaiba ito.
Hindi kaya
naglaho ang buong mundo?
Hindi ko alam, pare.
Sa tingin ko ang mga dayuhan ay naglalagay ng mga chips sa ating utak
at nakikipaglaro sa amin.
Sa tingin ko ay walang makakatakas
sa lugar na ito.
Bigyan mo ako ng isang swig.
Sa dami ng naririnig ko,
mas nakaka-depress.
Oo, alam ko…
Ang tanging pag-asa natin ay
ang mga baraha.
Sige.
Pupunta ako ngayon sa annex.
Ingat ka na lang ha?
Kukuha din ako ng mga food supplies at armas.
At magiging maganda
kung makakakuha ako ng kaunti pang impormasyon.
Oo, hindi ba't napakaganda nito?
Hoy! You guys mind if may itatanong ako sayo?
Teka, hindi kita sinusubukang patulan!
Ganyan
talaga ang utopia na ito.
Isa pang panuntunan sa Beach.
"Kamatayan kung traydor ka."
Arisu.
Ikaw at si Usagi ay tila nakalap
ng isang buong grupo ng impormasyon.
May pinaplano ba kayong dalawa?
Hindi, hindi talaga.
Sige,
puputulin ko.
Sa tingin mo, paano ka mabubuhay
sa mundong puno ng kawalan ng pag-asa?
ano?
Tingnan mo, ang gusto ko lang ay ilang sagot.
Sino ang nasa likod ng mga sakit na larong ito at…
na pumatay sa mga kaibigan ko, sina Karube at Chota.
Akala ko makakaligtas ako
at bumalik sa mundo
sa dati.
Pero kung hindi pwede,
Gusto kong bumalik si Usagi kahit papaano.
Siya lang ang dahilan kung bakit ako nabubuhay.
Sobrang nakaka-touch.
Itong wish mo…
siguradong maganda,
ngunit hindi masyadong praktikal, sasabihin ko sa iyo.
Kailangan mong manalo sa bawat larong
darating at maging susunod na Numero 1.
Imposible.
Tingnan mo, hindi ito tungkol sa inyo, okay?
Sa tingin namin pareho kayong may potensyal.
- Ano?
- Oo, kaya tayo nandito ngayon.
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang sasabihin mo kung sasabihin ko sa iyo,
maaaring magkaiba ang mga pangyayari?
Tara na!
Marami silang baril.
Ang kanilang arsenal ay nasa pinakamalalim na silid
sa annex, at mayroon din silang mga patrol.
Hangga't nasa kanila ang lahat ng mga armas,
Si Hatter ang may kontrol sa lahat.
Ano ang problema?
Alis na ako!
Sinisigurado ni Hatter
na patuloy niyang kontrolado ang mga militanteng pulutong,
pero ilang oras na lang
sila makaganti.
At kung mangyari iyon,
ang lugar na ito ay tatakbo
ng isang grupo ng mga walang utak na idiot na may mga baril.
Pagkatapos ay pinutol ito at tumakbo.
Ano ang pinaplano mo?
Balak kong
nakawin lahat ng playing cards...
piyansa sa Beach.
dalampasigan.
Isang pseudo-utopia
na binuo sa karisma ng isang lalaki.
Ngunit muli,
siguro tayo lang
ang nag-iisip ng ganyan.
BEACH
Walang utopia sa mundong ito.
Usagi.
Kailangan nating mag-usap.
KABUKICHO
DITO PUMUNTA SA GAME ARENA
Sa ganitong paraan.
Kabuki District, ha?
Binabalik ako nito.
BEACH
- Hindi ako makapaghintay...
- Panoorin mo!
- Hoy!
- Paumanhin, pasensya na!
Nasaan na ba ang GPS chip na iyon?
Okay, kaya dito ka na!
Sinabi ko bang pwede kang pumasok dito?
Tama.
May masamang nangyari.
Ju-- Sumama ka na lang sa akin, please!
Magmadali!
Whoa, anong ginagawa mo dito?
Ano bang gusto niyong dalawa?
Walang nagtanong sayo na pumunta dito!
Actually, ako yung nagtanong sa kanya.
Oo? Sino ang nagsabing maaari kang magpatawag ng mga tao ngayon?
May importante
siyang dapat marinig.
pasok na tayo.
See you later.
Anong nangyayari?
Hindi isang palatandaan, ngunit ito ay dapat na
isang bagay na medyo seryoso.
Tila, hindi niya ma-clear ang laro.
Nahanap lang siya ng maintenance team sa Shinjuku
habang nagpupuno kami ng gas.
Uy, bigyan mo ako ng pabor
at ilayo mo ang iyong mga kamay sa kanya.
Nahuhumaling ka sa pag-dissect ng mga bagay-bagay.
Ito ay mula sa isang bala.
May kasama bang baril ang larong nilalaro niya?
Parang ganun.
Tila, ang mga tao sa paligid ng lugar ng laro
ay nakarinig ng mga putok ng baril.
Banal na tae!
Mukhang dapat kasama niya
ang militanteng corps.
Kaya ngayon ano? Ano ang mangyayari sa Beach?
Walang nagsasabi ng isang salita tungkol dito,
naiintindihan?
Ayaw naming mag-freaking ang mga tao.
Papasok ako bilang pinuno dahil Number 2 ako.
Sandali lang.
Hindi ba dapat ang pinakamalakas na tao
ang maging pinuno?
Kung sakaling hindi mo alam,
tayo ang nag-
aalis ng mga taksil,
ngunit kami ay itinapon sa mga anino
sa buong panahon.
Tapos na ang kalokohang ito, nakuha mo na?
Kung namatay ang numero 1,
lahat ay gumagalaw sa pamamagitan ng isang numero.
Alam nating lahat iyon.
Oo, patay na ang elitistang diktador na ito.
Ang kapangyarihan ay lumipat, hindi ba?
Maging demokratiko lang tayo
at sumama sa karamihan.
Sino ang kasama ko at nag-iisip
na si Aguni ang dapat nating maging bagong pinuno?
Seryoso ba kayong lahat ngayon?
Huling Boss.
Kaya magtatanong ulit ako.
Sino ang nag-iisip na dapat maging pinuno si Aguni?
Ito…
ay hindi isang demokrasya.
Pero sa tingin ko, hindi ba?
Maaari kang bumoto kahit anong gusto mo, tama ba?
At paano
ang dating Number 2 doon?
Ano sa tingin mo?
At ikaw naman?
Chishiya,
hindi mo kami minamaliit ha?
Lahat kayo mga tanga sa corps?
Yung mga mata mong nakakaasar minsan,
alam mo yun?
Sa tingin mo talaga mas magaling ka sa amin,
di ba?
Boto ako kay Aguni na maging pinuno.
Sigurado ako
na iyon ang gusto mong marinig, hindi ba?
Well, hayaan itong maging isang paalala
kung paano ka dapat kumilos sa hinaharap.
Hoy, bakit parang nabigla ka?
Akala ko ba sabi ko sayo
sagutin mo ako diyan?
Kaninong panig ka, gayon pa man?
Kulang na lang masira ang pantalon mo diyan ha?
Tingnan mo mukha niya!
Sige.
Mukhang may unanimous decision kami.
Kaya, mayroon tayong bagong pinuno, tama ba?
Hindi ito papayagan ni Hatter.
Kung buhay lang siya,
hindi niya ito papayagan.
Pero hindi naman siya buhay diba?
Wala talagang masabi ang mga patay
kung ano ang nangyayari. Panoorin.
Kita mo?
Tama na.
Mula sa araw na ito,
Ako ang magiging bagong hari ng Beach.
Oo, pakinggan natin ito para sa Hari, ha?
Okay, boss.
Oras na para sa succession ceremony, tama ba?
Baka dapat mong buksan
ang itim na sobre.
Ang itim na sobre.
Lahat ng playing cards na nakolekta
ng mga miyembro ng Beach
ay iniingatan sa safe
sa royal suite ni Hatter.
Ang code para sa pagbubukas ng safe
ay selyado sa loob ng itim na sobre.
Ang sobre ay itinatago sa isang lihim na lokasyon.
At ang tanging oras na nagbubukas
ay kapag may bagong Numero 1.
Binubuksan ng bagong Numero 1 ang sobre
sa harap ng mga executive,
ngunit siya lamang ang nakakakita ng code sa safe.
Pagkatapos, inilalagay niya ang papel
na may nakasulat na code
sa isang bagong sobre at muling tinatakan ito.
Dapat itong pirmahan
ng lahat ng mga executive.
Una, papasukin ni Arisu
ang royal suite.
Pagkatapos ay hahanapin niya ang ligtas,
at nakawin ang lahat ng mga baraha sa loob.
- At paano ko makukuha ang code?
- Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ipapaalam ko sa iyo
kapag nasa harap ka na ng safe.
Sana tama ka.
Ako sa ito.
Si Usagi at Kuina ay magbabantay.
Ito ay masyadong mapanganib.
Papatayin nila tayo kapag nakita nila tayo.
I don't think we have any other choice.
Ngayong patay na si Hatter,
nag-aalinlangan ang pagkakaisa sa Beach.
Sa tingin ko ang planong ito ay maaaring gumana para sa amin.
Nandito ako para sabihin sa iyo,
mayroon tayong bagong pinuno.
anong nangyari?
Wala na sa atin si Hatter,
at napili na ang pinunong iyon.
Ang bagong pinuno ay si Aguni.
Lahat, tumahimik!
Parang nabigo si Hatter
sa kanyang laro. Hindi niya lang ito ma-crack.
Isang boto ang kinuha,
at ang ehekutibo ay nagkakaisa,
at si Aguni ay binoto bilang ating bagong Numero 1.
Ngayon, pakinggan natin si Aguni.
Mas mabuting makinig kayong lahat.
Niragi
sinabi lahat ng dapat sabihin.
Sige,
nagsasalita ang bagong pinuno sa lobby.
Lahat ng miyembro ng executive
at ng militanteng corps
nandito sa annex.
Hindi na tayo bibigyan
ng pagkakataong ganito.
Ipapaalam ko sa inyo
kung may mga pagbabago dito.
Umaasa ako sa iyo, Arisu.
Kopyahin mo yan.
Ngayong wala na si Hatter
at ako ang Number 1,
Mayroon akong ganap na kontrol sa Beach.
Sundin ang utos ko.
Nais kong mabuhay ka para sa akin,
at baka kailangan mong mamatay para sa akin.
nahanap ko na.
Sige, ano ang code?
8-0-2-2.
Kaya nakita mo kung ano ang nasa sulat?
Hindi.
Ngunit ang ekspresyon ni Aguni
ay halos sinabi ang lahat.
Nang buksan niya ito,
ang kanyang mukha ay medyo nagdilim,
parang nagulat talaga siya
at talagang naguguluhan.
Sigurado akong
walang nakasulat doon.
wala? Kung gayon paano mo nakuha ang code?
Mula sa wax seal.
Tinatakan ito ng Boss ng kanyang singsing.
May mga numero ito.
At iyon ang code.
8-0-2-2.
Siguradong
ayaw mong maging kaaway mo.
Hindi ito nagbubukas!
Chishiya!
Chishiya, nandyan ka ba?
Oo, kailangan kong ibigay ito sa iyo.
May mga bola ka talaga.
- Bakit mo...
- Bitawan mo ako!
- Relax, huminahon ka!
- Usagi!
Arisu!
Tumigil ka sa pag-iyak sa boyfriend mo,
tanga ka!
Arisu!
Chishiya, utang ko sayo.
Hindi namin sila mahuhuli
kung hindi dahil sa iyo.
- Hayaan mo... Arisu!
- Oo naman...
Gusto lang maging serbisyo.
Itigil mo na! Itigil mo na!
Arisu!
Well, ngayon. parang…
May nawala gabi-gabi.
Sige. Dalhin mo siya sa kwarto.
Well, sabi-sabi
na mag-e-expire ang visa mo bukas.
Kung wala ang iyong pakiramdam ng pandinig
o iyong paningin, para kang isang nakaupong pato.
Naiimagine ko na lang ang takot
na nararamdaman mo habang nakaupo ka dito
at hintaying
masunog ang laser sa iyong bungo!
Pero sa ngayon…
…I-enjoy ko lang ang lahat ng mahalagang oras na ito
kasama ang iyong kasintahan.
See you!
Kumusta ang mga nangyayari doon, Kuina?
Sige, hula ko.
Nasa kwarto pa rin niya si Aguni.
Namamatay ako sa boredom dito.
Well, ituloy na natin ang plano natin.
Wala akong ideya
kung matalino o tanga si Arisu.
Walang paraan
na itago nila ang mga card sa isang ordinaryong ligtas.
Kung gayon nasaan sa palagay mo
ang tunay na ligtas?
Hindi ako sigurado,
ngunit nang matagpuan ni Arisu ang pekeng ligtas,
Si Aguni, na karaniwang may magandang poker face,
ay nakatingin sa ibang bagay.
Sa tingin ko kung ano man ang nasa envelope na iyon
ay hindi isang code o ilang blangkong titik.
Iniisip ko na baka drawing lang ito.
Natagpuan ito.
Kaya ito ang
dahilan kung bakit mo sila isinakripisyo?
Oo, well, kailangan mong magbigay ng isang bagay
upang makakuha ng isang bagay.
Sila ay mga pawn, iyon lang. Shit ang nangyayari.
Oo, ang alam ko lang...
is that I sure as hell
wouldn't want to be your enemy.
Oo, marami akong naiintindihan.
- Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin!
- Manahimik ka!
- Magmadali...
- Itigil ang pakikibaka, tao!
At, sumigaw!
Ngayon magpahinga ka na.
- Tumigil sa paglalaban.
- Umalis ka sa akin!
Panggagahasa, pananakit, pandaraya, panununog, at pagpatay.
Bakit sa palagay mo
ang mga bagay na ito ay labag sa batas?
Sabihin mo sa akin, bakit sa tingin mo
lahat sila ay labag sa batas?
Dahil lahat sila ay nasa ating kalikasan.
Pabayaan sa kanilang sariling mga aparato, ang mga tao ay
magahasa, magnanakaw, at papatayin ang isa't isa.
Dahil iyon ang usapan natin.
Pero wala namang batas dito diba?
Sayang naman ang pagtanggi sa ating mga basic instincts,
di ba?
Ibig sabihin, nasa loob nating lahat.
Binibigyan din tayo nito ng kapangyarihan, hindi ba?
Huwag mo akong idamay.
Nagsisimula pa lang ang saya.
Well, I guess
maaalis ko rin ito ngayon.
Hindi ka ba naaawa sa kanya?
Arisu, ang ibig kong sabihin.
Sorry sa kanya?
Hmm. Oo, alam kong ginagawa ko.
Minsan kailangan nating gumawa ng mga bagay
para mabuhay.
Kung nag-aalala ka sa kanya,
dapat mo siyang tulungan.
hindi pwede…
T-- Teka!
Seryoso?
Gusto naming samantalahin ang pagkakataong ito
taos pusong pasasalamat sa iyong pananatili
sa Seaside Paradise, Tokyo.
Bilang tanda ng aming pasasalamat,
magsisimula na tayo ng laro
kasama ang lahat ng 58 kalahok sa venue.
1 PERSON
MAGSISIMULA NA ANG LARO
Ang dalampasigan ay…
arena ng laro?
kahirapan,
Sampung Puso.
HIRAP NG LARO
- "Sampung Puso"!
- Nangyari ito sa wakas.
Ang lahat ng kalahok
ay dapat magtipon kaagad sa lobby.
Ang mga patakaran ng laro
ay ipapaliwanag.
inuulit ko. Ang lahat ng mga kalahok ay dapat magtipon
sa lobby agad.
Hoy, may laro
na magsisimula sa lobby!
- Tayo na!
- Magmadali!
- Mabilis!
- Sinuman ang nakakaalam kung anong laro ito?
Ito ay Ten of Hearts!
Bilisan mo! Bilisan mo, bilisan mo. Halika na!
Ilipat ito!
Mainit!
Momoka! bakit…
Laro, "Witch Hunt".
Ang mamamatay-tao na mangkukulam na pumatay sa babaeng ito
ay nagtatago sa gitna mo sa simpleng paningin.
Ang papel ng mangkukulam ay hindi limitado sa mga kababaihan.
Dito siya nagtatago?
Upang i-clear ang laro,
dapat mong mahanap ang mangkukulam
at sunugin siya
sa Apoy ng Paghuhukom.
Time limit, dalawang oras.
LIMIT NA PANAHON